# MyLordSerials Server

MyLordSerials Server — это серверная часть для онлайн-сервиса, предназначенного для работы с сериалами, фильмами и пользователями. Сервер предоставляет административную панель для управления контентом и пользователями.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких ключевых компонентов:

- **Административная панель**: интерфейс для управления фильмами, пользователями и ролями.
- **ORM библиотека**: для работы с базой данных (User, Films).
- **HTTP сервер**: принимает и обрабатывает запросы.

## Требования

Для работы с проектом вам потребуются следующие зависимости:

- .NET 6 или выше
- SQL Server (для работы с базой данных)
- Любой текстовый редактор или IDE (например, Visual Studio или Visual Studio Code)

## Установка

### 1. Клонирование репозитория

Для начала клонируйте репозиторий на вашу локальную машину.

### 2. Настройка базы данных

Создайте базу данных в SQL Server с именем `model`

Добавьте таблицы для пользователей и фильмов в базу данных. Для этого вы можете использовать встроенные механизмы ORM или SQL-запросы для создания нужных таблиц и их структуры.

Пример строк подключения и таблиц:

Для пользователей:
@"Data Source=localhost;Initial Catalog=model;User ID=sa;Password=dockerStrongPwd123;TrustServerCertificate=true", "Users"

Для фильмов:
@"Data Source=localhost;Initial Catalog=model;User ID=sa;Password=dockerStrongPwd123;TrustServerCertificate=true", "Movies"

3. Запуск проекта
Откройте проект в вашей IDE и запустите программу.

После этого сервер будет доступен по адресу:

http://localhost:6529/home

Работа с сервером
1. Административная панель
Чтобы попасть на административную панель, откройте браузер и перейдите по следующему URL:

http://localhost:6529/dashboard
Для доступа вам потребуется авторизация. Администратор может управлять фильмами и пользователями:

Добавление фильма: на странице панели администратора можно добавить новый фильм через форму с полями для ввода данных о фильме.
Редактирование фильма: можно отредактировать данные о фильме, нажав на кнопку "Редактировать".
Удаление фильма: для удаления фильма нажмите кнопку "Удалить" рядом с фильмом.
Управление пользователями: можно блокировать, разблокировать или удалять пользователей.
2. Логин и выход
Для выхода из административной панели нажмите на кнопку "Выход". Она очистит вашу сессию и вернет на главную страницу.

3. Примечания
Для работы с сервером необходима база данных SQL Server.
Для правильного функционирования функционала авторизации и аутентификации нужно настроить cookies и сессии на сервере.
